WWW.MY-SUBS.CO
Es la segunda vez esta semana...
que contrato una niñera
porque él trabajaba hasta tarde.
Con todo lo que está ganando,
puedes pagar una niñera.
Señor.
¿Qué tal, Bubs?
Hola.
Ahí tienes.
- ¿Qué?
- Algo para empezar.
LA ESCUCHA
Intervenciones telefónicas
ESTADO DE MARYLAND
AUTORIZACIÓN DE ESCUCHAS
Duración: 15 Segundos
TIEMPO
"Y después dejó caer las esposas..."
- Greggs
Es mi culpa, A.
- Nunca debí dejarte solo.
- No.
Si no hubieras llegado, yo estaría muerto.
Lo que quiero saber es
cómo nos vamos a vengar de este zángano.
Ahora no nos vengaremos.
¿Me entiendes?
Stringer, tu consejo fue bueno...
¿me comprendes? Quiero que lo sepas.
Ahora quiero que hagas correr el rumor.
Quiero que se entere
que queremos hacer las paces, si él quiere.
¿Y qué pasa si él no quiere?
No, este negro también vive aquí.
Va a escuchar, si negociamos.
Y después de que salga de su agujero.
- Bum.
- Bien.
- Lo liquidas.
- No digas más, te entendí.
- Haz correr el rumor.
- Bien.
Esos policías,
¿te siguieron después del juego?
Sí, eran dos autos.
Si te siguen, entonces tienen un nombre.
Si lo tienen, saben que no tienes licencia.
Pero no quieren poner multas de tránsito,
¿me entiendes?
No quieren nada pequeño.
Creo que tratan de ver adónde voy.
¿Adónde diablos los ibas a llevar?
Los llevaba a la peluquería.
Iba a cortarme el cabello.
¿Te ibas a rapar?
Ya sé, B, pero los malditos están
detrás de nosotros. Maldita sea.
Siempre lo estuvieron,
tenemos que andar con cuidado.
No estuviste hablando por teléfono.
Y no tocaste ninguna droga.
A partir de ahora, no irás a cobrar.
Bey y yo nos encargaremos de eso...
hasta que se calme todo esto.
- Dame el bíper.
- ¿Qué, en serio?
Claro. Te daré un número
sólo para los proveedores de Nueva York.
Si alguno de estos malditos de aquí...
quiere hablar contigo,
tendrá que hacerlo conmigo.
Tenemos que construir
un muro alrededor tuyo, B.
¿Otro mes en un teléfono nuevo?
Destruyeron los teléfonos en los bajos.
Ahora caminan una o dos cuadras.
¿Cuánto falta para que tengas un caso?
Cuanto antes será mejor para todos,
y también para ti.
Mira esto. El juez Gwyn se disculpa.
No puede almorzar conmigo.
Como si yo contagiara.
Aquí está tu nuevo teléfono. 30 días.
Cuando Burrell quiso
eliminar las escuchas...
tú quisiste romperle el trasero.
Jimmy, hay una dama presente.
Rhonda habla peor que nosotros,
Su Señoría.
Siempre hablé como una señorita,
El detective McNulty se esfuerza
por insultar a un funcionario del tribunal.
- McNulty, esto es desacato.
- ¿Quién no me acusa?
SILENCIO - TRIBUNAL EN SESlÓN
¿Qué pasa con él?
- ¿No te enteraste?
- No.
- ¿Qué hay de malo con la foto?
- No sé.
RECAUDAClÓN DE FONDOS - JUECES
- Phelan no está.
- ¿Por? ¿Va a elecciones?
Creí que tenían el cargo por 15 años.
Sí, pero Phelan reemplaza a Halpern...
a él le faltaban dos años.
Así que ahora tiene que postularse.
¿Cómo? ¿No está en la lista?
¿Por qué diablos no?
Quizá sea por la compañía que tiene.
Maldita sea.
Tú no piensas mucho en el espacio
que el bebé va a necesitar.
En especial cuando crezca...
porque hay cosas que tenemos que tener.
Como una cuna de verdad, juguetes...
y ya sabes, tiene que tener
uno de esos cochecitos Little Tikes.
No digo que tu casa no sea linda...
porque para ti está bien,
pero si queremos ser una familia...
necesitamos al menos un cuarto más,
sino dos.
Para poner el juego de dormitorio,
uno lindo como el que tienen...
en el negocio para bebés en la calle Howard,
eso sí que es un cuarto.
Y podríamos tener mejores muebles...
y poner tus cosas en el otro cuarto...
como cuarto de estar...
ya que tu sofá está viejo...
creo que lo sabes.
Dee, ¿adónde vas?
Te dije que necesito dinero
para el juego de dormitorio. ¡Dee!
- ¿Por qué me gritas?
- Vamos al grano.
Te grito cuando se me da la gana.
Es donde guardan la droga.
¿Cómo?
El que llama es el tipo que dirige
el depósito principal de Barksdale.
- ¿Quién es?
- No sabemos.
O sea, están adivinando
que está en el depósito, ¿no?
No, está ahí.
Lester revisaba los registros de llamadas
cuando vio el patrón.
Cada vez que terminan
de armar un paquete...
alguien en la torre llama a ese bíper.
Después, en media hora cada maldita vez...
hay una llamada en el teléfono público
de la torre del número de Pimlico.
¿Cuál?
Es un teléfono público de Mondo Mart
en Reisterstown en Cold Spring Lane.
¿Lo ves?
Cuando baja la provisión, llaman ahí...
y éste siempre llama de un teléfono público
que está bien al noroeste.
Mismo teléfono, mismo patrón.
O sea que piensan
que está encargando más...
y que el depósito está
cerca de Mondo Mart, ¿no?
- Correcto, detective Sydnor.
- Bien, ¿y ahora qué haces?
¿Qué hacemos nosotros?
Nos vamos a sentar al teléfono en Pimlico...
día y noche esperando al Sr. Mondo Mart.
- Y Herc.
- Está fuera toda la semana.
- En entrenamiento de servicio.
- Qué lástima.
En vez de tres turnos de ocho horas,
vas a hacerlos de 12.
Mejor mátenme ahora.
- ¿Noticias de Omar?
- No.
Voy a tratar de asustarlo un poco.
¿Dónde vas a estar?
En las escuchas, todos comentan...
lo mal que está él
por la muerte del asaltante.
- Voy a ver por mí mismo.
- Bien.
- Si nos necesitas, búscanos por radio.
- De acuerdo.
¿Qué pasa?
La primera vez,
puedo llevar 113 g de rocas...
pero si la merca es buena, van a querer más.
Casi no vale la pena por 113 g.
Sólo por esta vez.
Si te portas bien conmigo, volveré por más.
¿Dónde está tu dinero, viejo?
Correcto.
¿Dónde está la merca?
Nadie estuvo ahí sino tú.
Nadie vino a mi casa sino tú.
Todos.
Nadie excepto tú.
Eres el único que vino a casa.
¿Qué te pasa?
No me queda nada, lo perdí todo.
¿La familia?
Mi mamá murió. Mi padre, quién sabe.
¿Hermanos?
Una hermana, me deja estar en el sótano...
pero cierra con llave para que no suba.
Es lo mejor que puede hacer por mí.
Tengo un hijo.
Imagínate, yo trayendo vida al mundo.
- ¿Cómo se llama?
- Keyshawn.
Su madre se lo llevó a Jersey,
dijo que yo no le convenía al niño.
- No me pareció mal.
- Bien...
al menos tienes salud.
Brindo a mi salud.
Yo tengo SIDA.
Desde el año 94.
Se lo pasé a mi esposa.
Me preocupaba pasárselo a mi beba.
No, al menos, eso no ocurrió.
¿Cómo lo llevas?
- ¿Le pediste perdón?
- Por supuesto.
- ¿Qué dijo?
- Lo que quería decir.
El perdón de los demás es bueno...
pero no son más que palabras
que vienen del exterior.
Si quieres dejar esto,
tienes que perdonarte a ti mismo.
Quiérete un poco a ti mismo, hermano.
Y ve a alguna reunión.
- ¿Reunión?
- ¿Qué diablos quieres oír?
¿Qué eres lo suficientemente fuerte
para hacerlo solo?
Dejar las drogas es fácil.
Ahora hay que vivir.
Es el del cable anaranjado que sale de atrás.
Piratean electricidad de la otra casa.
Me están jodiendo. ¿Ahora hago de policía
para la compañía de luz?
Aún no llegan,
pero cuando llegue el chico, atrápalo.
¿Quedarnos en este agujero
para esperar que aparezca uno de aquí?
La Sra. McNulty no crió tontos.
Aquí tienen
cuatro cangrejos fritos de Faidley...
y 24 cervezas holandesas.
¿De Faidley? Eres agradable, McNulty.
No me importa lo que digan
los demás estúpidos de ti.
11-35, ¿qué pasa?
Nuestro amigo quiere vernos
en el mismo lugar.
- Comprendido, 15 minutos.
- ¿Qué pasó con el chico?
- ¿Qué hizo?
- Se metió en mi mundo.
- Cinco minutos.
- Tengo que irme.
- Shardene.
- Dije que tengo que irme.
- ¿No tienes cinco minutos?
- Ahora no.
Orlando's - Un club de caballeros
¡Maldita sea!
¿Cuánto te acercaste?
Hubieran trazado el contorno de ese negro
si Wee Bey no aparecía de repente...
¿Recuerdas lo que dijimos la última vez?
No te involucres, déjanos a nosotros.
Dije que haría lo que pudiera.
Creí que querrían saber
que la gente de Avon se puso en contacto...
para decirme que querían terminar esto.
- Me ofrecieron una amnistía.
- ¿Amnistía?
Si dejo la cacería y de robarles...
su producto, levantan la recompensa.
Acepta la tregua, Omar.
Podría, si no intentan hacerme una treta.
- Dijeron que querían negociar.
- ¿Negociar?
No sé, pero ahora necesito
ayuda de ustedes.
Si voy a un hospital y Avon se entera...
saben que sus hombres me van a esperar
en el estacionamiento.
Sé que ustedes tienen
un par de médicos amigos, ¿verdad?
Dice que puede comprar gran cantidad
y que está con vecinos de importancia.
- ¿Como quién?
- Un tal Avon Barksdale.
¿Avon Barksdale?
Busca en el sistema DECS y el HIDA
para ver qué aparece.
Voy a ver si alguien está trabajando...
con los nombres que nos diste.
Si estás mintiendo, lo sabré pronto.
Pero, ¿qué me pasará mientras?
Calle Eager. La cárcel, maldito.
Blue vino a casa la semana pasada.
No lo veo desde entonces.
Sí.
No puedo creerlo.
- Maldita sea, Carv, qué horror.
- Sí, lo admito, doy asco.
¿Bolitas de queso y los malditos aros Ding?
Sí.
- Sí.
- El gran maldito de los rascacielos...
- ¿cómo se llama?
- Little Man.
- Sí, ése.
- De acuerdo.
- Oye.
- Apróntate, ya estamos.
Mira a este maldito guapo.
¿Demasiado jodido
para volver a casa, McNulty?
Oye, Bunk.
El chico habló de un homicidio.
Más aún, identificó a Stringer Bell.
¿Ah, sí?
Identificó a Wee-Bey, Bird y Stinkum
en las fotos.
Los ubicó a todos en Greek's...
la noche que atraparon al chico de Omar.
Dice que Bell estaba en el camión.
Dijo: "Stringer me dijo
que señalara al asaltante."
- ¿Qué cargos tienes contra él?
- Ni una maldita cosa.
Estaba listo, apenas tuve que presionarlo.
- ¿De quién es el caso?
- De Norris.
- ¿Edad?
- 16.
Vive en un agujero vacío por Argyle.
Cuando lo atrapé, juro que estaba drogado.
¿Consumiendo?
Cuando matan al asaltante,
los malditos lo arrojan en el callejón...
detrás de donde estos niños apoyan
su cabeza para dormir.
¿Te imaginas?
No piensa en otra cosa.
¿Le vas a decir que tiene que declarar?
Aún no, ya se lo diré.
El problema es qué hacemos con él ahora.
- Sí.
- El grandullón está contestando.
Bien.
- Me llamaste, ¿no?
- ¿Dónde estás? Vamos para ahí.
Mañana a primera hora.
- ¿Sí?
- Es él, síguelo.
De acuerdo.
No hice nada, viejo, déjame salir de aquí.
2 a 2, rebota despacio hacia tercera base
y pasa la defensa a último momento.
¿Puedo hacer una llamada?
Suzuki está por batear, va la bola.
Buen tiro, justo en la mitad,
Suzuki llega a primera.
Suzuki tiene paciencia
cuando está por batear.
Sí, viejo, soy yo.
Adivina quién llegó aquí.
Orlando, el del club.
Sí. Enfrente mío.
PROPIEDAD PRIVADA
PROHIBIDO EL PASO
- ¿Cuánto hace que vendes?
- Desde que tengo 12 quizá.
¿Y cuánto hace que estás
en la banda de Barksdale en los bajos?
¿Con D'Angelo? No mucho.
Vino de las torres a principios del verano.
Antes trabajaba para Ronnie Mo.
¿Alguna vez D'Angelo te contó
lo que pasó en el edificio del 221...
cuando le dispararon a Pooh?
¿Y algo parecido?
- ¿Cómo qué?
- Asesinatos, homicidios.
¿Dijo algo sobre dispararle a una chica
en un apartamento del lado Este?
Él...
No, Dee, fue bueno conmigo. Él es bueno.
Pero tú llamaste a D'Angelo
esa noche cuando viste...
al asaltante de Greek's, ¿no?
Sí, pero no se presentó.
La mayoría era muchachos de las torres.
Y Stringer. Dijiste que estaba en el camión.
Te llamó, te pidió
que le señales al muchacho del asalto.
Corroborado por los registros de bípers...
y los registradores
de los teléfonos del complejo.
Stinkum murió.
Ya tenemos a Bird por la muerte de Gant.
- Esto los une a todos.
- Y a D'Angelo.
Quizá, pero como no fue a Greek's...
le dice al jurado que no sabía del homicidio.
Alcanza para acusarlo.
¿Padres?
Madre alcohólica. Sin dirección fija.
Dice que tiene
una abuela en Eastern Shore...
pero hace años que no la ve.
- ¿Y un hotel?
- ¿Quién paga?
El Subdirector no aprobará gastos
para esconder a un chico de 16...
y mucho menos de comida.
McNulty, línea 2.
¿Y si pides en la oficina?
Ver si la fiscalía puede aportar algo.
Es un niño, Cedric.
Aún si diéramos el dinero,
¿quieres poner a un niño...
en un hotel por seis meses
hasta la fecha de un juicio?
Me parece que tienen
que contactar a la abuela en la costa.
¿Ahora? ¿Lo está haciendo ya mismo?
¿No tienen que fijar una fecha de audiencia
o algo así?
Por Dios, sí, de acuerdo.
Necesito un maldito abogado.
¿Qué?
Se puede ver
que tienen barras de seguridad...
y miren aquí.
Hay cámaras que apuntan
desde el patio a toda la calle.
Verifiqué con la telefónica,
no hay servicio en esa dirección.
Es obvio que ahí pasa algo.
¿Y qué? Tratamos de conseguir una orden
para este lugar, ¿no?
- ¿Qué ves?
- En realidad, ningún patrón.
Salvo este ramillete de fachadas...
y depósitos en el lado oeste del centro.
En su mayoría alrededor de las calles Paca,
Utah, y Howard.
- ¿Fachadas?
- Por lo general, vacíos.
Hay tres empresas diferentes.
- Detective Pryzbylewski.
- ¿Qué?
Tiene un don para seguir pistas.
Mañana vamos a la calle.
¿Está listo para eso?
El Teniente me asignó a la oficina.
No llevo arma hasta que lo decida el jurado.
- No la necesitarás.
- ¿En la calle? ¿Sin armas?
Sin armas. No se necesitan para esto.
Más aún, el Sr. McNulty al usar a sus hijos...
en una tarea policíaca
que involucraba a un sospechoso...
los perdió
en un concurrido mercado municipal.
Esto es sencillamente inaceptable,
Su Señoría.
Según lo visto,
una orden de urgencia ex parte...
es un pedido extraordinario, Sr. Palmer.
¿Realmente quiere que limite
las visitas sólo a las tardes, y quiere...
que la Sra. McNulty esté presente?
¡Por favor!
No es un hecho aislado, Señoría.
El Sr. McNulty falló una y otra vez
en cuidar adecuadamente a los niños...
cuando estaban bajo su custodia.
Tengo una lista de hechos recientes,
Su Señoría, que justifican una orden.
Sra. Pearlman,
¿le gustaría dar una respuesta?
No.
¿Nada?
Si fuera un cargo por posesión
con tentativa de venta, tendría un plan.
Pero una audiencia para un caso doméstico,
Su Señoría, oficialmente, no tengo idea.
De hecho, en carácter de empleada
del estado, no debería estar aquí.
De acuerdo, escuchen todos...
antes de dictar un fallo
en una solicitud de urgencia...
todos aquí necesitan respirar profundo.
Lo digo literalmente.
Ahora, ¿es el Sr. McNulty capaz...
de tener una conversación civil
con la Sra. McNulty?
Sí, Su Señoría.
¿Y es la Sra. McNulty igualmente capaz
de conversar con el Sr. McNulty?
- Sí.
- Bien, entonces voy a almorzar.
Veamos si cuando regrese podemos
llenar este tribunal...
con algo un poco más importante
que los problemas de los McNulty.
Mire, me acusaron, lo entiendo y acepto.
Pero al menos...
podrían darme algo para pagar la fianza.
Es la escritura de transferencia del club.
Lo otro es la transferencia de la licencia
para la Junta de Licor.
Tienen fecha anterior
y fueron notariadas la semana pasada.
¿Cómo?
Una fachada tiene que verse legal.
Pero ahora, no lo es. Firma.
Quiero que paguen mi fianza.
Envía el aval y firmo.
¿Quieres que le diga eso?
¿Que te pedí firmar, pero te negaste?
¿Querías entrar al juego, no?
Ahora estás en él.
Increíble. ¿Te apareciste con ella?
Elena, pediste una urgencia ex parte.
Tomé al primer abogado que tenía cerca.
¿Ella estaba cerca?
Pregúntale si quiere las fotos.
Veamos, la tengo en el restaurante
mientras le arrimabas la silla.
La tengo en el estacionamiento del motel
contigo abriéndole la puerta...
porque ahora eres un maldito caballero.
No puedo creer que contrataras a Buckman.
El hijo de puta nunca ganó
un caso importante.
Te atrapó engañándome.
Elena, ¿por qué estamos aquí?
Porque no puedes tener a Sean y a Michael
con criminales alrededor.
No puedes perderlos
en un mercado de Baltimore. Por eso.
Él no era un criminal.
Lo conozco. Estábamos jugando.
Era de día en una calle concurrida.
Podrían haber seguido a Al Capone.
Estaría bien. Mira, Elena, son mis hijos.
Los quiero. Oyes, los quiero.
No voy a dejar que los lastimen.
También te quiero a ti.
Todavía.
¿Sabe ella del detective y de las fotos?
No. ¿Por qué se lo diría?
Y ustedes dos todavía...
No.
Sí.
Un poco.
Vamos, portémonos bien para la juez.
De acuerdo.
Sabemos que tenemos un mes más
y no nos vamos a relajar.
Vamos a juntar más, vamos a gastar más...
y el día de las elecciones, vamos a salir...
a alentar el voto en cada zona.
¿Estás listo?
Vamos a cenar primero.
No tengo tanta hambre.
Vamos.
¿Cuánto consumiste?
Pregunto si te vas
a descomponer en mi auto.
Una cápsula de tanto en tanto.
¿Aspiras solamente?
Vas a estar bien en un par de días. Vamos.
¿Viene o no viene este negro?
Dijo que vendría, si garantizaba
una negociación. Por eso vine.
Claro, dijo que me pagarías mis honorarios.
¿Tus honorarios?
Soy como los consejeros matrimoniales.
Cobro por hora para decirle a un tonto
que lleve flores a casa.
Y una hora más para decirle a la bruja...
que debería chupársela de tanto en tanto.
Para mantener el matrimonio unido.
Hablando de quien chupa.
- Creo que no nos conocemos.
- Proposition Joe.
Si alguna vez me robas,
mato a toda tu familia.
Bien. Los dos están aquí bajo mi garantía,
así que respétenla y digan lo que sientan.
Me voy.
Tengo un hombre que dice
que te va a devolver la vida.
¿Quién, Barksdale?
Mi hombre dice: "Dile a ese maldito que...
"si encuentra el modo
de no meterse en mis bolsillos...
"estaremos a mano."
Ustedes liquidaron a Bailey,
¿y qué hicieron con mi muchacho?
¿Creen que después de lo que hicieron
con Brandon vamos a estar a mano?
No sé ni mierda de eso, ¿sí?
Soy un mensajero.
Lo que sea, viejo.
Sabes que hay muertos
de los dos lados, ¿sí?
Y va a haber muchos más si esto continúa.
Si voy a ser sincero,
hay más soldados de un lado que del otro.
¿Entiendes lo que digo?
Mira, hijo, dile a Barksdale...
que me pague por lo que le hizo a mi gente.
Pero en cuanto a su producto,
un hombre tiene que ganarse el pan.
No conozco a nadie llamado Barksdale, B.
El hombre del que hablo
no tolerará que le roben así.
Está bien, dile que me dé algo de dinero,
entonces, y vemos...
Alrededor de $5.000 o $10.000.
Sabes a qué me refiero, para mi retiro.
- $5.000 si te quedas en silencio.
- Envíame el dinero con Joe.
Si lo haces con Joe,
no vas a ver $2.000 del total.
- ¿Por qué no le dices a mi hombre donde...?
- No.
Vamos a pensar en otra cosa, ¿oyes?
Me mantendré en contacto.
¡Qué cuidadoso que es Stringer Bell!
"No conozco a nadie llamado Barksdale."
Maldita sea.
Aún así, lo tenemos ligado
al asesinato de Brandon.
Es suficiente para un día de trabajo.
Hice lo que pude por ustedes.
¿Estás seguro?
Sí, pasaba el verano aquí
cuando tenía nueve.
¿Cuándo fue la última vez que te vieron?
Cuando tenía nueve.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué cosa?
Ese ruido.
Son grillos.
- Grillo.
- Grillos.
- ¿Mete la mano en mi bolsillo de nuevo?
- Este negro habla de unos $5.000, B.
Qué caradura.
¿Qué pasa, nena?
Antwon me pidió que los trajera.
¿Quieren algo más?
No.
Pero digo, ¿cómo vamos a pagar?
Dice de hacerlo a través de Joe,
pero para mí: Al diablo Joe.
Gracias, ¿sabes a qué me refiero?
Te ves bien y se agradecen tus servicios.
Quédate con las propinas,
espero que estés ganando.
Haz que el maldito venga a las torres...
a buscar el resto del dinero, ¿me entiendes?
Si es tan tonto para venir, lo mataremos.
Ya está. ¿Cómo se supone que pagaremos?
Bien.
Todas creen que pueden aguantar,
pero miren.
No, vean, yo fui a la escuela de periodismo.
¿De acuerdo? En el noroeste.
Así que no todas pueden seguirme en esto...
Hablas como si fueras
una vieja periodista experimentada.
- ¿Cómo?
- Trabajas para un canal de TV.
Es lo mismo, ¿de acuerdo?
Mira, deja de hablar.
Ahora, miren.
- Hazlo.
- Vamos, Kima.
Tengo que trabajar mañana.
Qué cobarde.
Es todo lo que tengo que decir.
- ¿Ven?
- Estoy contigo.
Está bien.
Miren a Tanya.
Y eso que dirige una maldita galería de arte.
La policía de aquí no es dura.
- Supongo que no.
- Gracias.
No puedo beber mucho.
No puedo comer muchas roscas.
Y si me preguntan, supongo que...
tampoco somos buenos en la cama.
No entres en ésa, Oficial. No lo hagas.
Kima, ¿cómo supiste
que querías ser policía?
¿Cómo lo elegiste?
Cuando eras pequeña,
¿pensaste en eso o...?
Vamos, Kima.
Recuerdo que estaba en el Noreste
entrenándome como cadete.
No sabía si me quedaría o no.
Y tuvimos una llamada.
Perseguimos al ladrón
hasta unos apartamentos.
Yo me separé de mi entrenador.
Ni siquiera era policía aún.
Era cadete y estaba sola.
De todos modos, no sé cómo,
pero encuentro al ladrón.
Lo atrapo, lo retengo
y logro alcanzar mi radio.
Estábamos en el medio
del estacionamiento revolcándonos...
mientras el maldito me pegaba
para soltarse.
Levanto la vista
y veo zapatos negros y pantalones azules.
Es Charlie Smoot...
El maldito Charlie Smoot.
El tipo es una leyenda.
Me mira y me sonríe con mucha calma.
Y deja caer las esposas.
Y me dice: "Aquí tienes, novata."
Eso es todo lo que él dice.
"Aquí tienes, novata."
Y luego deja caer las esposas y se va.
Yo sé que no te gusta.
Pero, diablos, yo estaba orgullosa.
Vaya.
Lester dice que no vamos
a tener una orden para este lugar.
- ¿Cómo que no con esta causa probable?
- Hablamos del depósito, ¿no?
¿Por qué entraríamos...
cuando lo que hay que hacer es
estacionar cerca...
y seguir la provisión de droga
que entra y sale de ahí?
Comenzaremos a juntar pedazos
del mundo de Barksdale...
de los que no sabíamos nada.
Es un infierno encontrarlos.
¿Cómo diablos se llama esta unidad?
Vaya, Kima está aquí.
¿Cómo estás, Wig? Policía estatal,
de Investigaciones Criminales de Pikesville.
Se llama Troy Wiggins,
pero no le presten atención...
porque alrededor del 90 o 95% es
pura tontería.
Kima habla así porque la tuve
cuando era buena.
Tú eres el maldito que hizo
que me pasara de bando.
Está bien. Ésta es la historia,
muchachos y muchachas.
Me hago pasar
por revendedor en Arundel, ¿sí?
Y viene este tonto del Oeste a comprar
113 gramos, ¿de acuerdo?
- ¿Tanto?
- Ya sé que no es mucho, pero...
comienzo a preguntar y se pone incómodo...
diciendo que puede comprar más
de un tal maldito llamado Barksdale.
Nunca escuché de ningún Barksdale.
Pero puse el nombre en la base.
Y la computadora tiene un Avon Barksdale
ingresado como activo en Baltimore.
Voy a Narcóticos, y Dawson me envía aquí
a verlos a ustedes.
¿Cómo se llama tu pez?
Wendell O., como en...
oh-tarado-traté-de-comprar-merca-
a-un-policía Blocker.
No es Wendell "Orlando" Blocker, ¿verdad?
Así es.
Orlando.
Dejan ese cuarto cerrado.
Y aún si vuelvo ahí por un mandado,
se callan.
Se quedan muy tranquilos.
Dijiste que oíste a uno decir algo sobre...
hacer ir a alguien a las torres.
- Sí.
- ¿Cuál hablaba?
Creo que era alto.
Bien, pero ¿quién más estaba ahí?
En realidad, no veo bien sin mis anteojos.
¿Dónde están tus anteojos?
¿No puedes ver las caras sin ellos?
No los usas mientras trabajas, ¿verdad?
¿Los usarías tú? Tengo que vivir
de los tragos y las propinas.
- De ninguna forma.
- ¿Por qué no?
Un traficante no usaría su nombre
para vender licor.
Se conectaría con la coca de Barksdale.
No se arriesgaría tan fácil.
Tiene una acusación
y ahora se está cuidando.
Nunca vas a atrapar a Avon o Stringer
con la droga en el mismo cuarto.
- Este caso se basará sólo en las voces.
- Quizá no puede comprar a Barksdale.
Quizá sólo puede comprar
a Savino o Wee-Bey.
Entonces, al diablo con él.
Ya ligamos a Wee-Bey con un homicidio,
y Savino es menos importante.
Podemos considerar
lo que Orlando nos dijo del club.
Quizá el lavado de dinero o las muchachas.
Por cooperar así,
rebajaré su condena unos años.
- ¿Daniels está aquí?
- Sí.
Lo llama el Subdirector. ¿La quiere aquí?
No.
No se pierde de mucho.
- Necesito ayuda.
- Vamos, Bubs.
Me haces cruzar la ciudad
en la mitad del día...
para que te de $10, no es justo.
Un momento, no necesito $10, ¿está bien?
No sé. Necesito un lugar para mí.
¿De acuerdo? Una cama, sábanas, ropa.
Definitivamente, necesito ropa nueva.
¿Cuánto hace que estás limpio?
Tres días.
¿Es en serio?
¿Quién sabe?
¿Qué diablos voy a hacer
con un informante limpio?
¿Lo pensaste?
De acuerdo, estoy contigo.
- ¿Sí?
- Sí.
¡Qué diablos! Demuéstrame algo de cariño.
De acuerdo, creo que puedo conseguir
un colchón, un lugar...
todo por unos cientos de dólares.
Está bien. Ya hablaremos.
Tengo que salir esta noche,
así que llámame mañana.
¿Mañana?
Yo te apoyo.
- El que coopera dice que puede comprar.
- No de Barksdale o Bell.
¿Cómo pueden estar seguros?
¿Cuánta droga cree
que tiene Avon Barksdale en el cuarto?
¿Un kilo? ¿2 Kilos? ¿20 Kilos?
No compraremos para entrar
en la jerarquía criminal.
Esta gente no toca la droga.
Ni se le acercan.
Las escuchas nos van a dar a Barksdale.
Nos van a dar a toda la banda.
Día por día, palmo a palmo.
Redadas, Teniente.
Es lo que le pedí hace meses.
Es lo que hacemos con éxito...
una y otra vez para impulsar
una acción penal con éxito.
¿Por qué Nueva York?
Algo debe pasar allá.
Es una gran ciudad, ¿me entiende?
- ¿No crees en la tregua?
- Por eso pedí ese dinero.
Si él hubiera dicho:
"No pagamos, alégrate de estar vivo..."
Yo lo hubiera considerado honesto.
Pero él dijo, pactemos en $5.000.
Por favor, viejo.
Mira, no pido mucho,
pero estoy algo ligero para los viáticos.
Lo que digo es que podría buscar
mi paga, pero no parece buena idea.
Contáctate con mi bíper.
Te vamos a necesitar para el juicio de Gant.
Cuídate, Omar.
Aléjate de la cárcel.
Me recogerás fuera de la tienda de saldos
en Lex y Fulton.
Estaré ahí hasta las 10:00, ¿de acuerdo?
Bien.
Escuchen, todos.
Tenemos $30.000 para comprar,
cortesía de nuestros amigos de la DEA.
El asunto es que no pueden dejar
que se los quiten.
Definitivamente, no.
Kima irá en el auto para la compra,
como la chica del informante.
Podría serlo.
¿Dónde vas a tener tu arma?
Podría palparme,
así que la esconderé en el auto.
Me imagino que cuando Savino
se meta en el auto...
yo estaré atrás.
La esconderé en el asiento trasero.
Probablemente no estaremos
tan cerca para grabarlo...
pero el auto tendrá un micrófono.
Y Kima nos dará la ubicación
cuando pueda. Rhonda.
Sólo quiero recordarle al Sr. Blocker...
que su acuerdo depende de su cooperación.
Y el arresto de Savino Bratton no significa
tanta cooperación...
como el arresto de alguien más importante
en esta cadena.
Si logra que Savino hable
de Avon o de Stringer...
es mucho mejor para nosotros y para usted.
Ellos ya saben
que lo arrestaron por una compra, ¿no?
- ¿Por qué no pensar que va de informante?
- Necesito dinero para un abogado, ¿no?
Ése es el cuento.
Lo arrestaron y ahora necesita arreglarlo...
para pagar al avalista y al abogado.
Bien, manos a la obra.
Con cuidado, ahí llevas mi carrera.
- ¿Tienes un auto?
- En el entrepiso.
- Dame las llaves.
- No, yo manejo, maldito.
Vamos.
Crack por aquí.
No consumo.
Crack.
Mi chica. La mitad del dinero es de ella.
Ya que vamos por la avenida Norte...
para, así compro cigarrillos.
Van hacia el Norte, no se acerquen mucho.
Maldita sea, está muy fuerte.
¿Alguien los ve?
Negativo, 11-35.
Vamos, Greggs, dinos dónde estás.
Para ahí.
- ¿Qué?
- Para ahí.
Mejor que no nos engañes con esto.
Enseguida vuelvo con tu merca.
¿Dónde estamos?
Ese cartel decía Longwood,
pero juraría que era Warwick.
Los chicos dan vuelta
a los carteles para confundirlos.
Estamos hacia el norte de Warwick,
en un callejón...
No sé, maldita sea. ¿Quizá a media cuadra
al oeste de Longwood?
Ojalá que todos hayan escuchado.
Sí, estamos a unas ocho cuadras.
Me acercaré un poco más.
Se informa a todas las unidades.
Warwick cerca de Longwood al norte
del callejón. O cerca de ahí.
¿Se ve bien para ti esto?
¿Te estás acercando?
Mejor que no tarde mucho
porque no sé dónde está el depósito...
y si nos traen hasta aquí...
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
Algo no marcha bien.
- Algo no va bien.
Maldito informante.
¡Señal 13, señal 13!
Disparos...
Disparos. Pidan refuerzos. 11-35.
Señal 13. Warwick...
cerca de Longwood, oficial caído.
Dos hombres, encapuchados de negro,
los dos, uno es...
Señal 13, Warwick, cerca de Longwood,
en los callejones. Vean los callejones...
Al norte, al 2800. Nada.
Tenemos un oficial caído,
es importante, un agente encubierto.
Unidad 833, rumbo Este hacia
el 3100 de la calle Baker. Libre.
El 2900 está oscuro.
11-35, la ambulancia está respondiendo.
Comprendido.
11-71, ¿alguien ve algo?
¿Alguien puede verlos?
- Helicóptero.
- ¿Qué buscamos?
11-35 a Central.
Necesitamos que el helicóptero...
busque un Lincoln verde con techo de vinilo
marrón, estacionado en los callejones.
Busque un Lincoln verde con techo de vinilo
Helicóptero en camino, 3-1-4.
3- 14, se le informa de señal 13.
7820, al fondo de calle impar.
3300 manzana de Baker. Libre.
Contacto, al fondo del lado par
en Warwick y Longwood.
Señal 13, señal 13. Oficial caído.
SUV, al Oeste de Warwick,
doble a la derecha.
Se informa
que no hay movimiento en la escena.
Aquí. Llamen a un paramédico.
Oficial caído, necesitamos un paramédico.
7820, en escena.
Comprendido.
¿Dónde está el paramédico?
Señal 13, tenemos un oficial caído.
La ambulancia está en camino.
¿Tenemos una descripción?
¿Alguna unidad en la escena?
¿Hay una descripción del sospechoso?
Negativo.